[音乐]这个家伙还活着，他不是
花花公子神经花花公子这是一个男人，由帅哥
洗车的人，除非这里的车是我们的复仇者联盟，我很幸运
足够与银河系的其他守护者一起加入复仇者联盟，并
来到这里，有机会拯救世界，让您成为复仇者
好吧，我不知道第三串n-draft可能是其中之一
创始成员，是的，谢谢，他是一个巨大的人，在所有人当中，
我很幸运能与这两个特别的家伙一起工作，
取得胜利，我们在一起形成了非常特殊的友谊，
是十年以上的时间在一起[鼓掌]
这是人们生活不断发展和改变的见证。
与Lizzy一起工作真的是很酷的经历
太棒了，我认为能够玩有很多强大的功能
做英雄事的女人，那些女人太棒了，所以我们有一个
与大家一起在现场玩的真正美好时光是
实际上是这项工作最好的部分之一，因为它确实有这种情况
大家庭的感觉我有一点钱是值得的
练习我以为他会很有趣我在那方面被证明是完全错误的
奇怪的路易丝（Lluis）和无聊，并不特别有趣
首先，布兰奇（Blanche）很难知道怎样制作Cumberbatch，然后
我有更多的时间和他一起在场上和场下度过，我对此有点发狂
我以为你知道小罗伯特·唐尼（Robert Downey）的旅程。使他是
所有这一切的教父，从字面上看是我一生的冒险
有点朦胧的思考，所以你知道我很幸运
从它开始运行
[音乐]不是吗，我们需要一些帮助
埃迪·比特桶（Eddie bitbucket）并非世界末日
[音乐]
大卫不为一个而战，我们为所有人而战
复仇者联盟无限战争，当你说我们要打开公寓
世界其他地方，这不是我想象中的你们
即使星巴克也可能举办奥运会
到处都是4月27日
[音乐]